닥터와의 삶은 이런 식이었다…
그리고 진짜 삶은 이렇다…
레인 안경점이에요
손님 독서용 안경 가져가시라고
다시 한 번 전화드렸어요
- 우유
- 안녕히 계세요!
유통기한이 두 달이나 지났어
요거트… 악! 끔찍해
세제가 다 떨어졌어
우리에겐 두 개의 삶이 있어
진짜 삶과 닥터와의 삶
대신 우리 진짜 삶에는
신경을 많이 못쓰고 있지
어떡하지?
선택?
- 꼭 오늘 할 필요는 없지 뭐
- 그럼, 오늘 말고
매번 우리가 닥터와 여행을 떠날 때면
우린 그냥 그의 삶의 일부가 된다
하지만 그는 절대 우리 삶의
일부가 될 만큼 오래 머물질 않았다
한번을 제외하고는
더딘(느린) 침략의 해
닥터가 우리와 함께 지내러 왔었던 때
자막 제작 : DC inside 영드갤 [더기페인]
피드백 : [http://gallog.dcinside.com/notsoperfect]
[dougiepayne@naver.com]
피드백 언제나 환영입니다
갤로그, 메일 혹은 안부게시판에 남겨주세요
닥터 후
The Power Of Three
아빠
지금 새벽 6시 30분이에요
아직까지 누워서 뭣들 하고 있는거야?
이것들 본 적 없어?
저게 뭐에요?
아무도 몰라
- 온 사방에 다 있어
- 저게 다 어디서 온거에요?
잠깐…
닥터?
아주 작은 큐브들의 침공이라
신선하네
‘세계의 지도자들은 시민들에게
침착함을 유지하기를…’
‘전세계적으로 발견되고 있는
수백만의 작은 큐브들은…’
‘시민들은 큐브를 거리에서’
‘집과 직장으로 가져가고…’
‘이게 무엇일까요?’
‘어디서 온 것일까요?’
‘그리고 왜 이곳에 온것일까요?’
‘글쎄요, 그냥 별볼일 없는
우주 쓰레기가 아닌건 확실해요’
‘그렇다고 하기엔 너무
완벽한 형태를 갖추고 있잖아요’
‘이것들이 지구 밖에서 온 것일까요?’
‘글쎄요…’
‘전문가한테 물어보셔야 겠네요’
전부 다 완벽하게 똑같아
분자 하나도 다른게 없어
어떠한 흠도, 결함도, 개성도…
만약 이게 다 폭탄이라면?
수십억 개의 작은 폭탄들이면?
아니면 안에 작은 로봇들이 들어있는
수송 캡슐일지도 모르고
아니면 치명적인 하드 드라이브라던지
어쩌면 외계인 알이라거나
그것도 아니면 해독이
필요한 메세지일 수도 있어
아니면 이것들이 전부 더 커다란
무언가의 일부인거야
한데 모아서 맞춰 봐야 하는
직소 퍼즐처럼
아주 빈틈없군, 브라이언
아주 아주 철두철미해
여기 남아서 감시하고 있어
뭐 필요한거 있으면 소리치고
닥터, 이거 외계인 침공이야?
왜냐하면 그렇게 느껴지거든
이 큐브 하나마다 생명체가
들어있을 리는 없지?
몰라
그리고 나는 뭔가를
모르는거 진짜 별로야
좋아, 너희 부엌을
실험실로 좀 써야겠어
큐브를 한번 요리해 보자고
무슨 일이 일어나는지 볼까
그래, 나는 출근해 봐야 돼
뭐, 너 직업도 있어?
당연히 있지
대체 우리가 너 없을 때는
뭘 하고 산다고 생각하는데?
대체로 서로 키스하고 지내거니 했지
난 잡지에 여행기사들을 쓰고
로리는 아픈 사람들을 치료해주거든
- 한 시간안에 교대시간이야, 내 수술복 어딨지?
- 거실에 네가 거기 뒀잖아
‘접근 중’
‘타겟 확인되지 않음’
‘적대적일 수 있음’
지금 근원지에 접근 중입니다
60초 안에 구역 확보될 겁니다
SAS 투입 가능합니다
(영국 특수부대 : Special Air Service)
우리 폰드들
집도 있고 직장도 있고
일상을 살아가는
기자와 간호사
레드워스로부터 참 멀리도 왔네
우린 한 10년 정도 됐다고
생각하고 있어
너나 지구에서는 아니지만
우리한테는 말이야
10살을 더 먹었고
너를 10년이나 겪었지
있다 없다 했지만
너를 좀 봐
다 컸구나
이상무!
1소대 부엌 확보됐습니다
3소대, 뒷마당 확보됐습니다
우리집에 군인들이 쫙 깔렸는데
난 팬티바람이야
살면서 항상 꿈꿔왔던 대사였는데
너가 그 말을 가로채다니
근육맨들은 잔뜩 키우면서도
노크하는 법은 배울줄을 모르네요
요란하게 쳐들어와서 죄송합니다
이 주소에서 아톤 에너지 측정 값이
급격하게 상승했어요
지난 24시간 동안 벌어졌던 사건
때문에라도 확인해봐야 했어요
그리고 강아지들은 산책하길 참 좋아하니깐요
And the dogs do love a run out
안녕하세요
유닛의 과학 연구부서 책임자
케이트 스튜어트입니다
그리고 그런 패션 감각을
가진걸로 보아
닥터시로군요
당신이길 바랬죠
저기, 언제부터 과학 연구부서가
군부대를 지휘하게 된거죠, 케이트?
제가 부장이 되고 부터요
유닛도 적응을 해 나가는 중이죠
뭐, 싫다고 발버둥 치는걸
제가 끌고 가다시피 하는거죠
이렇게 말하니 실제보다
훨씬 더 재밌는 것 처럼 들리네요
이 큐브에 대해 얼만큼 알고있죠?
저희가 알아야 하는 것보다 훨씬 적게요
실험을 위해
전 세계에서 운송을 해왔어요
지금까지 진행해본 실험으로는
영상, 영하 섭씨200의 온도변화와
수심 5마일(8km)의
환경에서도 실험해봤고
10,000피트(3km) 상공의
헬리콥터에서 추락시킨 뒤
저희가 가진 최고의 탱크를 그 위로 굴려봤죠
언제나 전혀 손상되지 않더군요
인상적인데
난 쟤들 인상적인거 바라지 않는데
난 쟤들이 연약하고 괜찮은 아킬레스건
하나씩 가지고 있는게 좋다고
우리는 이것들이 어떻게 여기에 왔는지
무엇으로 만들어졌는지
또 어째서 이곳에 왔는지조차 모릅니다
그리고 전 세계의 사람들은
이것들을 주워서
집으로 가져가고 있지
무슨 아이패드가 하늘에서
떨어진 것 마냥요
직장에도 가져가고
사진도 찍고 영화도 만들고
플리커와 유투브에 업로드하고요
3시간 만에 큐브를 주제로 한
트위터 계정이 몇 천개가 넘게 생겼어요
트위터!
저는 이 사태를 적대적 침략으로
보는게 옳다고 생각합니다
전부 모아서 안전한 시설에
넣어두는 거에요
하지만 그렇게 하려면
거대한 국제적 협력과
공조가 필요하겠죠
증거가 필요해
큐브는 뻔히 보이는 곳에
어마어마한 양이 생겨났어
마치 태양이 뜨는 것처럼
그럼 거기서 알 수 있는건
뭐가 있을까?
아마 보여지길 원하나보지
주목받고
아님 그 이상이거나
관찰당하길 바라는거야
그럼 관찰해주자고
항상 옆에 있으면서 24시간내내
큐브를 지켜보는거야
낮이건 밤이건
이 녀석들에 대한 모든걸
기록하는거지
팀 큐브, 우리 다 같이
나흘이야
아무일도 없어!
아무일도 없다고!
전세계 어느 곳에나 있는
그 어떠한 큐브에 변화가 전혀 없어
- 나흘이나 지났는데 아직 너네 거실에 있다고!
- 관찰하자고 했던건 너잖아
그래, 난 얘들이 뭐라도
할 줄 알았으니까 그랬지, 안 그래?
사람들이 죄다 시리얼을 먹는 동안
여기 그냥 앉아 있게 될 줄은 몰랐다고!
인내심을 가져야 한다며
그래, 너, 너 말야! 나 말고!
난 인내심 가지는거 싫어!
인내심은 겁쟁이들이나 가지는거야
난 이렇게는 못 살아
강요하지마
난 바쁘게 지내야 한다고
알았다고! 바쁘게 지내!
큐브는 우리가 보면 되잖아
98, 99, 100. 에이미!
사백만, 구백, 구십구
오백만
훨씬 낫네
약간의 취미 생활만큼
시간을 보내기 좋은건 없다니까
얼마나 지났어?
어… 한 1시간 쯤?
못해먹겠다
못해먹겠어
어디가는거야?
브라이언! 아직 여기 있었네
큐브를 감시하라며
- 나흘 전에 그랬지
- 아! 공상에 잠겨있다 보면
시간이 정말 빨리 가지 않아?
- 그냥 떠날 수는 없어, 닥터
- 당연히 그럴 수 있어
짧은 여행으로 제정신을 좀 찾고…
어때, 너희도 같이 가도 되고
걔들은 그냥 그렇게 가버릴 수는 없어
그래? 못 가니?
- 원래 이런식이었잖아, 아니야?
- 난 출근도 해야 되잖아
오, 그래
로리
- 온 우주가 우릴 기다리는데 넌 소소한 직장에
- 소소하지 않아
나한텐 중요하다고
봐
네가 하는 일이 세상의
전부인건 아니야
그렇다고 한적 없어
그래
알겠어
금방 돌아올게
큐브 지켜보고 있어
전화하고
타디스를 지구에서 오는 모든
뉴스피드를 수신하게 설정해 놓을게
‘한 주 동안 계속된
큐브에 관한 질문과 가설들이’
‘답을 얻고 있지 못한 가운데’
‘과연 이 모든게 역사적인 규모의
은밀한 마케팅 전략일 수도 있을까요?’
‘그리고 만약 그렇다면
이 사건의 배후에 있는 그 누군가는’
‘과연 정체를 드러내고 정확히 무슨 의도를
가지고 있었는지 설명해 줄까요?’
10월
정말 축하해
너희 둘도 이제 결혼할 때가 됐지
에이미… 신부 들러리 말인데
- 음!
- 지난 몇 년간 네가 없었던 때가 좀 많았잖아
나 정말 완전 여기 붙어있을게
필요한거 있으면 다 말해
여기서 일하는 사람들은
다 당신을 좋아하잖아요
간호사들에, 의사들에…
너 최고야
말 그대로
아, 뭐
고마워요
근데 당신은 가끔 몇달씩
안보이고는 하잖아요
우린 당신 없인 안된다고요
풀타임으로 근무하는건 어때요
풀타임이요?
어이구야
어…
알겠다고 해버렸어
약속해버렸다고
나도 신부 들러리를
서주겠다고 약속해버렸어
3개월이나 나중일인데
그때 내가 여기에 있을 줄 어떻게 알고
그러니까, 닥터는
어딨는지 아무도 모르고
큐브는 아무것도 안하고 있지
방금 우리 진짜 삶이 시작된건가?
맘에 들어
마찬가지야
브라이언의 일지
67일째
아빠… 어… 이름이 그게 뭐에요
브라이언의 일지?
브라이언의 일지
67일째
큐브는 밤새 조용했다
언제나
큐브는 낮에도 조용했다
언제나 움직임은 없었고
수치상의 변화 또한 없었다
기록 종료
계속 잠도 안자고 지켜보시는 거에요?
잠 잘때는 촬영을 하고
일어나면 영상을 빠른재생으로 본다
결과는 유닛에 이메일로 보내고
난 근면성실한 사람이라고
와
68일째 일지를
보고 싶어서 좀이 쑤시네요
내 일지를 모욕하지 마라
난 닥터가 부탁한대로 하고 있는것 뿐이야
12월
어… 라이언씨
또에요?
괜찮아요, 벌써 진료받고 갔어요
- 원인이 뭐라고 생각되세요?
- 그냥 처방전을 기다리고 있는것 뿐이에요
정확히 어디가 아프신가요?
멀쩡하대도!
여기 자네 동료한테 말 좀…
그만둬!
6월
어! 닥터, 나야. 안녕!
어… UN에서 큐브를
잠정적 안전등급으로 분류했어
그게 뭔말이건 간에
그리고 뱅크시랑 데미안 허스트가
(그래피티 아티스트,영화감독/미술인)
큐브랑 자기들은 아무 관련 없다고
성명서를 발표했고
그리고 큐브들은 뭐
걔들은 그냥 가만히 있어
얼마나 지났지
9개월이던가?
사람들은 이제 저것들을
그냥 당연하게 여겨
어쩌면 우린 저게 왜 생겼는지
평생 알수 없을지도 모르지, 어찌됐건…
난 로라의 결혼식에도 참석했어
대단했어, 로라도 오늘 여기 왔어
오늘이 우리 결혼기념일이니 만큼
네가 잠깐 들를지도 모른다고 생각했는데
너한테 메세지를 남겼었어
알아!
결혼 기념일 축하해!
따라 와
네 남편도 데리고 오고
1890년 6월 26일
최근 개장한 사보이 호텔이지
두 사람을 위한 저녁, 침대, 아침식사
봉주르, 봉주르, 메르시 어거스트
파티가 끝나기도 전에
다시 데려다 줄게
너네가 어디 다녀온지
전혀 눈치도 못챌거야
아무 문제 없을거야
약속해
좀 놀랍네
사보이 호텔 밑에
자이곤 우주선이 있었다니
직원들 반이 변장한 외계인이었고
그래도
다 바로 잡았잖아, 그렇지?
신사분들 이 문 여십시오
- 우리 집에 가는거 아니었어?
- 재밌는 결혼식을 놓칠 수는 없지
침대 밑으로 침대 밑으로!
조용!
- 내 잘못 아니야
- 완전 네 잘못이거든
누가 뭐라고 하길래
그냥 ‘네’ 라고 한 것뿐이라고
결혼 서약에다 대고!
너 방금 우리 결혼 기념일에
헨리 8세랑 결혼한거야!
미안
6월
다시… 6월
이번엔 얼마나 오래 있었던 거야?
무슨 말을 하는건지
모르겠는데, 브라이언
애들이 아까랑 완전히
다른 옷을 입고 있잖아
7주
샛길로 좀 빠져서
좀 많이
너랑 같이 여행을 했던 사람들은
다들 어떻게 됐어?
어떤 이들은 날 떠났고
어떤 이들은 뒤에 남겨졌고
그리고 어떤 이들은
많진 않아
하지만
어떤 이들은 죽었어
쟤들은 아니야
안그럴거야, 브라이언
절대로 안 그럴거야
나 혹시
여기 좀 머물러도 돼?
너랑
로리랑
당분간만
큐브를 지켜봐야지
그게 얼마나 걸릴진 몰라도
- 지루해서 미쳐버리려고 하더니
- 아니, 아니, 아니야
내 말은 이번엔 좀 더 나을 거야
너희가
그리워
7월
브라이언의 일지
361일째 날
오후 8시 50분
아무 움직임도 없다
그리고 난 너무 피곤하다
‘24시간 안에 가능한 많은
큐브를 팔라는 미션을 주었지요’
‘근데 당신을 봐요
완벽하게 망쳐놨군요 안그래요?’
‘크레이그’
‘당신은 해고입니다’
만약 내가 레스토랑을 차리면
메뉴는 이거 하나면 충분할거야
퍽이나!
네가 레스토랑을 운영한다니
레스토랑 운영해본적 있어
요크셔 푸딩을
누가 만들었다고 생각한건데?
설마?
디저트지만 짭짤하지
많이 들어본 것 같지 않아?
다시 해봐!
수고했어
로리
문명은 구원 받았고
테이블은 닦았고
세상에 나만큼
복받은 여자가 또 있을까?
정말로
- 닥터는 어딨어?
- 또 Wii하고 있어
난 목욕 좀 해야겠어
그렇지!
2세트! 닥터 승리!
오, 프레드 페리가 지금 날 봤어야 하는데
(1930년대 영국 남자 테니스 선수)
아마 자기 바지 돌려 달라고 그랬겠지 뭐
승부를 가르는 3세트
덤벼보라고
저리 비키렴, 얘야
내가 지금…
네가 뭐가 됐건간에
이 행성, 이 사람들은 나한테 소중해
그리고 내가 죽는날 까지 지켜낼 거야
이게 다야?
허공에서 맴도는거?
내가 키우던 로봇 강아지도
그건 할 줄 안다
오, 이거 신박하네, 뭐하는거니?
우… 너 진짜 깨어났구나
닥터?
안녕, 어… 저기 있던 큐브가
방금 열렸는데
윗층에 있는 큐브가 방금
내 손을 찌르더니 내 맥박을 쟀어!
정말? 내껀 레이저 총을 쏘더니
이젠 웹서핑 중이야
너흰 이거 절대 못 믿을거다
내 큐브가 방금 움직였어
굴렀다고
여보세요?
로리, 지금 여기 도움이 필요해요
사람들이 큐브한테 공격을 당했대요
긴 밤이 될거에요
알았어요, 지금 갈게요
병원에 가봐야겠어
일손이 부족한가봐
나도 같이 가마, 도와줄게
야근하는데 아빠를 데려가라구요
대단하네요!
그래, 나 가도 괜찮겠어?
- 큐브한테서 떨어져있어
- 알겠어
뭐가 그렇게 좋아?
런던 타워에서 좀 보자는데
전 세계의 모든 큐브들이
같은 시간에 활성화 됐어요
이제 시작이됐군!
내 사이킥 페이퍼로
메세지를 보냈지?
그거 알아?
나 거의 감명 받을 뻔 했어
타워 아래의 비밀 기지라
우리가 너무 많은 걸
알아서 끌려온게 아니길 바래요
네, 참수를 전문적으로
훈련받은 요원들이 대기중입니다
죽음의 까마귀들도요
저 여자 맘에 들어
현재 50개의 큐브가
감시되고 있으며
수시로 더 많은 큐브가
들어오고 있습니다
어떤 도움이 될지
모르겠네요
모든 큐브가 개별적인
움직임을 보이고 있어요
의미있는 패턴이라
할만한게 전혀 없습니다
일부는 가까이 접근하면
반응을 보이고
일부는 급격한
감정 변화를 이끌어내죠
- 어, 이건 뭐죠?
- 문을 열어보세요
계속 반복되죠
이게 가장 최근의 것입니다
오, 이런…
펜타곤, 중국, 모든 아프리카 국가들의
시스템이 뚫렸어
중동도…
모든 국가의 정부들이 설명을
요구하고 있는데
무슨 말을 해줘야 할지 모르겠습니다
전혀 모르겠어요, 닥터
저희 모두가요…
체념하지 마, 케이트
네 아버지는 절대 그런 법이 없었지
케이트 스튜어트
유닛을 이끌고
그들을 변화시키는
어떻게 안 그럴수 있겠어?
왜 레스브리지 가문을 떠난거야?
더 이상 아버지의
그늘에있고 싶지 않았어요
저를 마지막까지
이끌어주신건 그분이지만요
"길을 이끄는건 과학이다"
항상 저에게 말씀하시곤 하셨죠
오랜 친구에게서 그걸 배우셨다면서요
그를 실망시켜선 안돼
이 행성을 실망시켜선 안돼
멈췄어요!
큐브들이요, 전세계의 큐브들이
그냥 멈춰버렸어요
47분간 활동하고
그 다음엔 그냥 죽는다고?
- 죽은게 아니야, 휴면에 들어간건지도 모르지
- 그럼 왜 정지한건데?
몰라
모르겠어, 생각을 해야돼
바람을 좀 쐬야겠어
대체 누가 지하 기지를 지었냐고?!
환기 상태가 최악이야!
저것들이 도착하자마자
다 모아서 확실하게
불태워버렸어야 했어
그게 내가 했어야 했던 일이야
어떻게?
아무도 네 말 안들었을거야
이제 그만둘 생각이구나
그렇지?
너랑 로리
아니야, 내 말은
아직 결정을 내린건 아니야
하지만 고려하고 있잖아
아마도
모르겠어
우린 모르겠어
우리 인생이 너무 많이 변했어
하지만 그럴 때가 있었지
몇 년 동안
내가 너 없이는 살 수가 없었던 때가
그냥 평범한 일상 자체가
나를 미치게 만들던 때도 있었지
하지만 네가 우릴 여기 내려주고 나서
네가 우리한테 이 집을 주고나서 있지
우린 삶을 꾸려나갔어
내가 둘 모두를
다 가질 수 있을지 모르겠어
- 왜?
- 왜냐하면…
서로를 끌어당기니까
왜냐하면 나를 끌어당기니까
그리고 여행하는게 점점 더
도망치는 것처럼 느껴지기 시작하니까
- 그렇지 않아
- 오, 정말이지. 너를 봐
- 거실에서 나흘동안 미쳐버리려고 하잖아
- 나는 도망치는게 아니야
여긴 그냥 한 구석일 뿐인걸
우주의 한 구석에 있는, 한 은하의
한 구석에 있는, 한 행성의
한 구석에 있는, 한 대륙의, 한 나라…
영원히 자라나고, 움츠러들고
창조되고 파괴되고
단 한 순간도 전과 같은 상태로
남아있지 않는…
그리고 저 밖에는 봐야 할 것들이
너무나도, 너무나도 많아, 에이미
왜냐면 모든 것이
너무 빠르게 변하니까
나는 도망치는 게 아니야
그것들을 향해 달려가고 있는거지
그들이 불타올라 영원히
사라져버리기 전에
그리고 다 괜찮아
우리 삶이 계속 함께일 순 없을거야
그럴 수 없지
언젠가, 아마, 곧…
넌 그만두게 될 거야
항상 알고 있었어
그럼 왜 계속 우리에게 돌아오는거야?
왜냐면 너희가 처음이었으니까
이 얼굴이 처음으로 봤던 얼굴
넌 내 가슴속에 새겨져 있어
아멜리아 폰드
항상 그럴거야
너를 향해 달려갈거야
그리고 로리도
너희들이
나에게서 사라져 버리기 전에
나한테 잘해주지 마
나한테 잘해주는거 바라지 않아
당연히 바라면서 폰드
그리고 넌 항상 바라는걸 얻어내지
원하는걸 얻은거야
- 뭐? 누가?
- 큐브가! 그래서 멈춘거야, 가자
케이트!
그것들이 멈추기 전에
모든것을 다 스캔했어
너희 의학의 한계부터
군사적 대응 패턴까지
행성 지구와 그 거주민에 대한
최종 평가를 내린거야
갑작스러운 활동의
이유가 바로 그거였어
전력공급에 문제라도 있나?
불가능해요
저희는 예비 발전기도 있는데
닥터?
봐
- 뭐?
- 왜 전부 7이라는 숫자를 띄우는 거죠?
7… 7…
7이 중요한 점이 대체 뭐지?
세계 7대 불가사의
오타 강의 7개의 물줄기
큐브의 7개의 면
- 큐브의 면은 6개야
- 안쪽까지 센다면 얘기가 다르지
- 카운트다운이 분명해
- 몇 분안에는 아니겠죠
뭐하러 몇 분씩이나
시간을 끌겠어? 케이트
저 큐브들 곁에서
사람들을 대피시켜야 해
저 숫자가 0이 되면
무슨 일이 벌어질지 누가 알겠어
가능한 모든 채널을
동원해서 정보를 알려
뉴스 채널, 웹사이트
라디오, 문자 등등
큐브가 위험하단걸
사람들이 알아야 해
알겠어, 하지만 왜
이제서야 시작하는 걸까?
내 말은 저 큐브들은
수 개월 전에 도착했잖아
왜 이렇게
오래 기다렸냐는거야
왜냐면 저것들은 영리하니까
사람들에게 집어갈
시간을 충분히 준거야
그들의 집으로
삶으로 가지고 가도록
인간들은
적응력이 굉장하지
그리고는 쾅!
지구의 모든 생물들의 정보를
속속들이 수집한거야
저희를 공격할 최상의
방법을 발견하기 위해서요
지금 당장 정보를 전달해
모든 방법으로든
좋아, 모든 큐브가 활성화 됐었어
신호가 있었던게 분명해
엄첨난 수준의 에너지 파동이
어떤 흔적이라도 남아있을텐데
없을리가 없어
모든 변수를 염두에 둬야 해
모든 가능성도…
알았지? 서둘러, 시작해
‘국가적 재난 경보입니다’
‘정부는 시민들에게 모든 큐브를
폐기하라고 권고하고 있습니다’
‘만약 가정 내에 큐브가 있다면
지금 즉시 치우십시오’
건물에서 가지고 나가요
여기서 최대한 멀리 떨어진 곳으로요
그리고 숫자가 0이 되기 전에
다시 돌아와요
아빠
드레싱 테이프 한 박스만
가져다 주실래요?
- 모퉁이만 돌면 바로 벽장에 있어요
- 알겠습니다, 아들님
저기요! 어… 실례합니다?
보급품 벽장를 찾고있는데요?
저기 보급품이 있는 벽장을
찾고 있다구요
우리 아버지 못 봤어요?
아뇨, 못 봤어요
이봐
아빠!
이봐!
닥터, 제발
이럴 필요까진 없어
그녀 말이 맞아요
안에 들어갈 필요까진 없어요
- 원격으로 할 수 있어요
- 원격은 내 스타일이 아니야
있다 보자구
제로니모
무슨 일이죠?
그래, 그 안에 든게 뭐야?
아무것도 안 들어 있어
그래, 그거 다행이네
뭐… 뭐 폭탄은 아니잖아
외계인도 아니고
왜, 왜 아무것도 들어 있지 않은거지?
왜? 말이 안되잖아
안경잡이야? 다 똑같니?
전 세계가 다 똑같이 이래?
비어있어요
우린 안전해요 그렇죠?
아니, 아니, 아니
안전한거랑은 거리가 아주 멀어
지금까지 모든 행동들의
의도적이었어
아무것도 들어있지 않다면
뭐하러 큐브에 관심을
집중시켰겠어?
닥터, 봐
전 세계에서 들어오는
CCTV영상들이에요
같은 모습을 보여주고 있어요
사람들이 죽어가잖아!
뭐? 죽어갈리가 없어, 어떻게?
어떻게 죽어가는거지?
사람들이 감염된 경로에
대한 정보를 알아야 해요
큐브가 사람들을
가까이 끌어 모았고
열리더니…
닥터, 왜 그러는거야?
- 나도 몰라!
- 전세계의 병원들에서 심장마비와
심박정지 사례가 급증하고 있습니다
그거야! 아! 아! 아!
심장이 하나야!
다른 쪽이 멈췄어!
- 그래! 병원으로 가자!
- 심장이 하나야!
아니야! 아니야! 안돼! 안돼!
조금만 돌아가자고, 뒤로 돌아
뒤로 돌아! 말해 봐, 보여줘…
큐브가 열린 뒤 10초 후를
전류의 흐름을 보여줘
보여?
- 설마!
- 그래, 그 정전
이것들이 전력을 흡수한 다음에…
이것들은 신호소야
(signal box)
사람들이 들여다보면 쾅!
순수한 전류가 큐브로부터
가장 가까운 인간의 심장을
향해 밀려드는 거야
심장은 전기 전류로 뛰는 장기라
합선이 되버리는거지
인간을 어떻게 죽이느냐고?
심장을 노리는거야
이런 세상에!
닥터, 당신이 내버려뒀던 스캔이…
발신지점이요, 찾았어요
오, 저 깜빡거리는 것들 좀 봐
얼굴에 철판을 깐 것들!
전 세계에 흩어진 7개야
7개의 송신지, 7분
대체 왜 중요한거지?
너희 인간들은 어떻게
심장 하나로 사는거야
정말 한심해!
웜홀이야
두 차원을 연결하는
7개가 이 행성에 묶여있는데
가장 가까운 곳이 어디지?
안경! 확대 해!
로리가 일하는 병원이야
아빠… 아빠!
우리 아버지한테 가까이 가지마!
지금까지 사망자가 몇이나 되지?
모릅니다
인구의 3분의 1로 추정하고 있습니다
케이트, 나는 웜홀을 찾아야 돼
하지만 아직 침공을 당할 수 있어
전 세계에 알려
어떻게 대처해야 하는지 알려줘
세계는 지금 네 리더쉽을
필요로 하고 있어
- 최선을 다 하겠습니다
- 당연히 그래야지
행운을 빌어
케이트…악!
그래, 심장 하나로
얼마나 버틸 수 있어?
이젠 별로 못 버텨
웜홀 포탈이 어딨는지 찾아내야 돼
안녕!
너 굉장히 이상한 신호를
발신하고 있구나
맙소사
정찰 드로이드야
모든것을 감시하고 있는
내가 얘를 정지시키면…
내가…
괜찮아, 괜찮아
안되겠어 에이미!, 못하겠어!
난 심장 2개가 다 필요하다고!
알겠어
극단적인 조치
뭐?! 안돼! 안돼, 안돼, 안돼!
타임로드한테는 안통할거야!
좋아, 클리어!
돌아온걸 환영해, 왼쪽아!
2 개의 심장! 우!
기사회생이군!
다시는 나한테 저런거 하지마
아, 다른 차원으로 통하는 포탈이
화물 승강기 안에 있다고
에너지 신호가 여기로 모이고 있어
좀 답답해 보이긴 하네
거울 너머로 가볼까, 아멜리아?
- 여기 어디야?
- 지구 궤도를 돌고있네
- 한 차원 왼쪽으로 떨어진 곳이지
- 로리!
소보리아산 후자극제야
7개의 은하에선 불법이야
무슨 환영인사가 이 모양이야?
- 사람들 데리고 나가, 너도, 당장!
- 너는 어쩌려고?
아무 계획도 없어
포탈로 데리고 가
너무 많은 이들이
행성위에 우글거리며
구석마다 스며들고 있어
이건 불가능 해
난 샤크리 종족은
그저 전설인줄로만 알았는데
어린 갈레프레이의 아이들을
제자리에 잡아두려는 그런 신화
샤크리는 모든 시간에 존재한다
그리고 아무 시간에도
우리는 홀로 그리고 함께 여행한다
7개의 포탈과 7분을 통해
지구와 연결된 샤크리 함선들
아… 하지만 왜?
탈리의 가르침에 따르는 일이다
왜 큐브지?
왜 지구야?
지구가 아니다
인류이다
우리 샤크리는 인류라는 전염병이
퍼져나가기 전에 멈출 것이다
인류가 우주를
지배하기 전에 지워버리겠다?
우린 큐브가 침략행위인줄 알았어
전쟁의 시작 말이야
인류라는 질병은 오로지
제거 되어야만 한다
지금 어따대고 질병이래?
너희들! 내가 가라고 하지 않았어?
- 이젠 뭐 익숙해질 때도 됐잖아
- 그래, 그리고 탈리 뭐시기는 대체 뭔데?
어떤 사람들은
심판의 날이라고도 부르지
최후의 심판이라고
너도 모르는거야?
별로 알고싶지 않았어
최후의 앞에 그곳에 탈리가 있다
우리 샤크리는 탈리를 모신다
우주의 질병 통제자들이지
옛이야기에서는 그렇다고들 하지
안그래?
와, 그거 진짜 괴상한 옛날 이야기다
늑대가 할머니 파자마 입고
기다리는 얘기는 말이 돼 그럼?
아무튼!
넌 지구 곳곳에 살충제를 뿌린거군
매력적으로 보이게 만들었지
그래야 인간들이 가져갈테니까
그 안에서 뭔가 아름다운 것을
발견하길 바라면서 말이야
그게 바로 인간들이니까
해충이나 질병이 아닌
희망의 종족
평생을 창조하고 뻗어나가고
다른 모든 종족들처럼
실수도 해가면서
하지만
하지만 거기서 배움을 얻는다고!
그리고 보다 더 나은것을 위해
분투하고 성취해내지
탈리를 원해?
모든 시간을 통틀어 저들의
업적과 실패를 비교해봐
나는 매번이고 샤크리에
맞서 인간들의 편에 설테니
탈리는…
이루어져야 한다
2번째 전파가 송신될 것이다
저게 대체 뭔 말이야?
더 많은 큐브를 열어서
더 많은 사람들을 죽이겠다는거야
사무총장님께 전하세요
이건 병원이나 장비의
문제가 아니라 사람들이라고
지금 우리의 최선의
희망은 서로입니다
인류라는 질병…
번식하고 싸우고
그리고 궁지에 몰리면
그들의 파괴하고자 하는 분노
너무 늦었어, 닥터
탈리는…
이뤄져야 한다
없어졌어
애초에 여기 있었던 적이 없어
함선의 자동화된 인터페이스야
말하는 선전 포스터 처럼
2번째 전파 송신을 멈출 수 있어
모든 샤크리 함선을
포탈로부터 분리시켜버리고
암흑을 떠다니도록 내버려두면 돼
하지만 큐브 근처에
있던 수많은 사람들은
상당수가 죽게될꺼야
- 내가 네 심장을 다시 뛰게 했잖아
- 집단 심박 제세동을 해야할거야
그렇겠지
아, 완벽해
하지만 폰드들아, 폰드들아!
우린 그것보다 더 멋있는걸 할거야
샤크리들이 큐브를 이용해서
사람들의 심장을 멈췄지
빙고!
우린 큐브를 이용해서 사람들
심장을 다시 뛰게 하는거야
- 그게 될까?
- 희망의 종족이잖아
될 거야
30초야
날 실망시키지 마렴, 큐브들아
너흰 이제 날 위해서 일할 거야
오 이런
수 많은 큐브들 때문에
이제 몇초안에 끔찍한
에너지 파동이 여기로 튕겨나올거야
도망쳐
나 이거 좀 그리울 것 같아
‘역사상 유례없는 밤이 지난 후’
‘수 만에 달하는 생존자들이
심장 마비로부터 치유되면서’
‘전세계의 병원과 현장요원들은
최선을 다하고 있습니다’
당신…
당신은 정말 아버지 말씀 만큼이나
놀라운 사람이네요
고마워요
세상에!
레스브리지 스튜어트의 키스라니
신선하네!
오, 이런
나 저녁식사에 늦었어
음… 아이고야
난 이제 가봐야겠어
할 일도 있고 구해야 할 세상도 있고
swings to…
…swing on.
나도 알아
너희들은 이곳에 삶이 있지
아름답고 엉망진창인 삶이
그게 바로 너희를 기가 막히게
인간적이게 하는 거니까
포기하고 싶지 않겠지
이해해
사실 얘들이 포기 못하는건
닥터 당신이야
그리고 난 얘들이
그래서도 안된다고 생각해
함께 가렴
가서 찾을 수 있는
세상이란 세상은 다 구해버려
누가 또 그런 기회를 잡아보겠어?
삶은 여전히 여기 있을텐데
당신도 와도 돼, 브라이언
꽃에 물줄 사람은
있어야 할 거 아니야
그냥 안전하게만 돌려보내줘
지금까지가 바로
더딘(느링) 침략의 해였다
지구가 큐브로 뒤덮이고 (cubed)
닥터와 우리와 함께 머물기 위해 왔었던
그리고 그 때는 우리가 샤크리들은
절대로 이해하지 못했던 것을
깨달았던 때였다
Cubed가 실제로 의미하는게 무엇인지
3의 힘
석상들이 움직일 수 없다고 믿는군
자네 말이 맞지만 움직일 수 없지
자네가 보고있을땐 말야
뉴욕은 천사들한테 지배되고 있어
탈출하려 할때마다 과거로 보내버리지
잠들지 않는 도시
천사들이 올꺼야, 그리고…
널 쫓아오고 있는거 같아
누군가를 과거로 보내버리면
시간 에너지를 만들어내지
그리고 천사들은 그걸 먹어
대체 뭐하는거야?
-아이디어 있어?-
-뛰어!